Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A massive slab of bark with faintly glowing flattened blue tendrils and large brown cones instead of leaves. It looks 'sort' of like a tree in that the tendrils are thickest at the base of the monster and taper into thin, densely packed slivers at the top. Its actually almost beautiful at night, where it can be seen from a distance pulsating among the tallest tree.
ja: 太い幹の表面に青く輝く平たい蔦が巻き付いています。枝先には、葉の代わりに松かさのようなものが大量についています。太い蔦が巻き付いた樹木のような形状をしており、尖った先端部は硬く、銀色になっています。夜になると美しく輝き、高い木々の隙間からでもその脈動を見ることができます。

source: A massive steel barrel with a resealable lid.
ja: 再密封が可能な、鋼鉄製の非常に大きなドラム缶です。

source: A massive tension-operated crossbow. The hand-crank allows one to draw it without the need for heavy labor. It's far too massive to be used on foot, and thus needs to be mounted on a vehicle in order to be operated.
ja: 巨大な巻き上げ式クロスボウです。ハンドクランクによって苦労することなく弓を引くことができますが、手で持って使用するにはあまりに大きすぎるため、車両に搭載する必要があります。

source: A massive worm with hundreds of tentacle outgrowths twisting incessantly from its sickly pale red skin. Under its flabby head reveals a row of sinister teeth, deeply accompanied by compact tendrils.
ja: 薄い赤色の皮膚から数百の触手が生え絶え間なく蠢き続ける巨大なワームです。皺だらけの頭部には、密集した細い触手が生え、その奥に不吉な歯列が隠れています。

source: A massive, hand-built kevlar vest based on the design of existing bullet resistant vests. It has four pouches capable of carrying magazines.
ja: 既存の防弾ベストを基にサイズを大型化した手製のケブラーベストです。弾倉を4つ収納できるポーチが付いています。

source: A massive, reptilian creature with batlike wings. Its decaying body looks like it was halfway through being dissected, and the membranes of its wings are in tatters. You wonder how such a large beast could fly in the first place, let alone in that condition.
ja: コウモリのような翼で空を飛ぶ、大きな爬虫類型生物です。身体はまるで解剖されたかのように崩壊しかけており、翼も不規則に穴が開いています。そもそもどんな原理で飛んでいるのかも分かりません。

source: A massive, woolly brown ant that towers over the worker ants with a giant head crest. Along with its huge mandibles, a corrosive liquid seeps from the end of its bloated abdomen, which prevents it from climbing.
ja: ふわふわの茶色い毛に覆われた働きアリよりずっと巨大なアリは、頭部に立派なトサカを備えています。巨大な顎と肥大化し液体が漏れ出す腹部が邪魔になり、障害物を乗り越えるのが困難になっています。

source: A mature plant, ready to be harvested
ja: 植物は完全に成長し、収穫の準備が整いました。

source: A measuring vessel, this one is set for 1L.
ja: 1Lまで計量できる容器です。

source: A measuring vessel, this one is set for 200ml.
ja: 200mlまで計量できる容器です。

source: A measuring vessel, this one is set for 2L.
ja: 2Lまで計量できる容器です。

source: A meat gluten free pizza, for all the carnivores out there. Chock full of minced meat and heavily seasoned.
ja: 肉食系には堪らないグルテンフリーのミートピザです。挽肉がたっぷり入っており、濃厚な味わいを楽しめます。

source: A medieval helmet that has been heavily modified, widening the eye slits and breaths, with ballistic lenses and a kevlar aventail helping make up for the increased vulnerability.
ja: 様々な改造を施した中世の兜です。目元のスリットと呼吸口を広げることで低下した防御力を、目を保護する防弾レンズとケブラー製のフードを追加することで補っています。

source: A medieval style of shield made of wood overlaid with leather, developed from the longer kite shield. Mainly used in tournaments, but still viable in battle.
ja: 表面を革で覆った木製の盾です。縦に長いカイトシールドが発展してこの形になりました。主に試合で使われましたが、実用品としても十分使える性能を秘めています。

source: A meditation to heal lasting psychic traumas.
ja: 永続的なトラウマを癒す瞑想効果をもたらします。

source: A medium dinosaur with a sticky green bile dripping from its teeth.
ja: 中型の恐竜です。牙から緑色のべとつく胆汁がしたたり落ちています。

source: A medium range reflex sight that allows for quick target changes.
ja: 目標の素早い変更が可能な中距離用の反射照準器です。

source: A medium range scope used by hunting rifles.
ja: 狩猟用ライフルで使用される中距離用スコープです。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 10 irradiated melons.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。10個のメロン(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 10 irradiated watermelons.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。10個のスイカ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 10 units irradiated pumpkin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。10単位のカボチャ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 marshmallows.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120個のマシュマロが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 pieces of bacon.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120個のベーコンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 toast-ems.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120個のトーストエムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 units dried beans.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120単位の豆(乾燥)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 units hop rhizome.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120単位の根茎(ホップ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 120 units of commercial fertilizer.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。120単位の化学肥料が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 135 bandages.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。135個の包帯が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 Nomex patches.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の布片(ノーメックス)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 RAM modules.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のメモリチップが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 adrenaline injectors.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の注射器(アドレナリン)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 amplifier circuits.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の増幅回路が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 antennas.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のアンテナが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 bolts of fur.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の毛皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 bones.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の骨が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 ceramic shards.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のセラミック片が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 chocolate bars.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のチョコレートバーが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 circular sawblades.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の丸鋸刃が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 coconuts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のココナッツが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 cooked acorn meals.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のドングリ(調理済)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 felt patches.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のフェルト片が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 garlic bulbs.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のニンニクが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 glass shards.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のガラス片が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 heating elements.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の発熱体が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 inhalers.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の吸入器が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated apples.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のリンゴ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated apricots.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のアンズ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated bananas.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のバナナ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated broccolis.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のブロッコリー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated cabbages.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のキャベツ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated corn ears.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のトウモロコシ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated cucumbers.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のキュウリ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated grapefruits.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のグレープフルーツ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated kiwis.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のキウイフルーツ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated lemons.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のレモン(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated mangos.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のマンゴー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated onions.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のタマネギ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated oranges.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のオレンジ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated papayas.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のパパイヤ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated peaches.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のモモ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated pears.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の洋ナシ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated pineapples.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のパイナップル(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated plums.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のスモモ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated pomegranates.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のザクロ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated potatos.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のジャガイモ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated tomatos.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のトマト(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 irradiated zucchinis.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のズッキーニ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 kevlar plates.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の平板(ケブラー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 pieces of chitin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のキチンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 pieces of leather.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の革が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 pieces of scrap metal.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の鉄屑が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 pieces of splintered wood.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の裂けた木材が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 pinecones.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の松かさが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 plastic chunks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のプラスチック片が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 processor units.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のマザーボードが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 rags.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の布が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 rocks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の石が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 sharp rocks.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の鋭利な石が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 signal receivers.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の信号受信器が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 small LCD screens.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の小型LCDディスプレイが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 solar_cells.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のソーラーセルが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 stalkes of thyme.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個のタイムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 straw piles.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の藁束が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 transponder circuits.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15個の中継回路が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units barley.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の大麦が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units birchbark.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の白樺樹皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units buckwheat.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の蕎麦が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units caramel.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のカラメルが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units dahlia root.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の根(ダリア)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units dried salad.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の乾燥野菜サラダが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units fast noodles.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のインスタントヌードルが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units hickory nuts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のヒッコリーナッツが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated blackberries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のブラックベリー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated blueberries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のブルーベリー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated celery.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のセロリ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated cherries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のサクランボ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated raspberries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のラズベリー(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units irradiated strawberries.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のイチゴ(照射)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units oats.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の燕麦が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units popcorn kernels.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のポップコーン粒が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units raw beans.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の生豆が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units roasted hickory nuts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のヒッコリーナッツ(ロースト)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units scrap copper.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の銅屑が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units shelled hickory nuts.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のヒッコリーナッツ(殻無し)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units smoked meat.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の肉(燻製)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units tanbark.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位のタン皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units wheat.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の小麦が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 15 units willowbark.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。15単位の柳樹皮が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units flour.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位の穀粉が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units of gummy vitamin.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位のビタミン剤(グミ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units of hmtd.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位のHMTDが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units of injectable iron.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位の注射剤(鉄分)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units of injectable vitamin B.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位の注射剤(ビタミンB)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units of rocket fuel.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位のロケット燃料が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units powdered milk.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位の粉ミルクが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 150 units seed potatos.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。150単位の種(ジャガイモ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 caffeinated chewing gums.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のチューインガム(カフェイン)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 chewing gums.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のチューインガムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 nicotine gums.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500個のニコチンガムが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 pink tablets.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500個のピンクタブレットが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units Italian seasoning.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のイタリアンスパイスが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units bee balm seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ビーバーム)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units black pepper.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の黒胡椒が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units blackberry seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ブラックベリー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units blueberry seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ブルーベリー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units broccoli seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ブロッコリー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units buckwheat seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(蕎麦)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units cabbage seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(キャベツ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units cannabis seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(大麻)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units canola seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(アブラナ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units carrot seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ニンジン)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units celery seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(セロリ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units cinnamon.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位のシナモンが入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units corn seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(トウモロコシ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units cranberry seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(クランベリー)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units cucumber seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(キュウリ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units dandelion seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(タンポポ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units datura seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ダチュラ)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units dogbane seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(ドッグベイン)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units lettuce seeds.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の種(レタス)が入っています。

source: A medium sized cardboard box, used for reduction in volume. This one is filled with 1500 units morel mushroom spores.
ja: 荷物をまとめる際に使う少し大きめの段ボール箱です。1500単位の胞子(アミガサタケ)が入っています。
